Repository: modoboa/modoboa
Catalog: modoboa/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Maximum size in bytes of imported ICS files (or KB, MB, GB if specified)
ja_jp: インポートする ICS ファイルの最大サイズをバイト ( または KB、MB、GB ) で指定

source: Calendars
ja_jp: カレンダー

source: Server location is not set, please fix it.
ja_jp: サーバーの場所を設定していないので登録してください。

source: Uploaded file is too big (max: {} bytes)
ja_jp: アップロード ファイルが大きすぎます ( 最大 : {} バイト )

source: Synchronization
ja_jp: 同期

source: Synchonize address book using CardDAV
ja_jp: CardDAV でアドレス帳を同期します

source: Choose to synchronize or not your address book using CardDAV. You will be able to access your contacts from the outside.
ja_jp: CardDAV を使ってアドレス帳の同期を行うか・行わないかを選んでください。同期すると外からアドレス帳にアクセスできます。

source: Synchronization frequency
ja_jp: 同期する頻度

source: Interval in seconds between 2 synchronization requests
ja_jp: 同期要求の間隔 ( 秒 )

source: Contacts
ja_jp: 連絡先

source: Home
ja_jp: 自宅

source: Work
ja_jp: 職場

source: Other
ja_jp: その他

source: Main
ja_jp: メイン

source: Cellular
ja_jp: 携帯電話

source: Pager
ja_jp: ポケベル

source: Name or display name required
ja_jp: 名前か表示名は必須です

source: Minimum allowed value is 60s
ja_jp: 60 秒以上を設定してください

source: Invalid PIN code
ja_jp: PIN コードが無効です

source: 2FA is already enabled
ja_jp: 2FA はすでに有効です

source: Failed TFA settings editing attempt from '%s' as user '%s'
ja_jp: 「%s」から「%s」ユーザーの 2FA 設定変更は失敗

source: Invalid password
ja_jp: 無効なパスワード

source: 2FA is not enabled
ja_jp: 2 要素認証が無効

source: Local
ja_jp: ローカル

source: User profile
ja_jp: ユーザープロフィール

source: Invalid syntax
ja_jp: 不正な構文

source: Invalid rounds number
ja_jp: 不正なラウンド数

source: This code is invalid
ja_jp: このコードは無効です

source: Please use the following code to recover your Modoboa password: {}
ja_jp: Modoboa のパスワード再設定で利用するコード : {}

source: Administration console
ja_jp: 管理コンソール

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Address book
ja_jp: アドレス帳

source: Webmail
ja_jp: Web メール

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Authentication type
ja_jp: 認証の種類

source: The backend used for authentication
ja_jp: 認証バックエンド

source: Default password scheme
ja_jp: デフォルトのパスワードスキーマ

source: Scheme used to crypt mailbox passwords
ja_jp: メールボックス パスワードを暗号化する際のスキーマ

source: Rounds
ja_jp: ラウンド

source: Number of rounds to use (only used by sha256crypt and sha512crypt). Must be between 1000 and 999999999, inclusive.
ja_jp: ラウンド数 ( sha256crypt と sha512crypt のみ使用 ) 。1000 ～ 999999999 の間で設定してください。

source: Update password scheme at login
ja_jp: ログイン時にパスワード スキーマを更新

source: Update user password at login to use the default password scheme
ja_jp: デフォルトのパスワード スキーマに切り替えるため、ログイン時にパスワードを更新します

source: Default password
ja_jp: デフォルト パスワード

source: Default password for automatically created accounts.
ja_jp: アカウント自動作成で使用するデフォルト パスワード

source: Random password length
ja_jp: ランダムパスワード長

source: Length of randomly generated passwords.
ja_jp: ランダムで生成するパスワードの長さ。

source: Update password service URL
ja_jp: パスワードサービス URL を更新

source: The URL of an external page where users will be able to update their password. It applies only to non local users, ie. those automatically created after a successful external authentication (LDAP, SMTP).
ja_jp: ユーザがパスワードを更新するための外部ページの URL。ローカルユーザー以外のユーザー、つまり外部認証 ( LDAP、SMTP ) が成功した後に自動作成されるユーザにのみ適用されます。

source: Password recovery announcement
ja_jp: パスワード再設定の案内

source: A temporary message that will be displayed on the reset password page.
ja_jp: パスワード再設定ページに表示する一時的なメッセージ

source: Enable password recovery by SMS
ja_jp: SMS を使ったパスワード再設定

source: Enable password recovery by SMS for users who filled a phone number.
ja_jp: 電話番号を入力したユーザーは SMS によるパスワード再設定を有効にする

source: SMS provider
ja_jp: SMS 事業者

source: Choose a provider to send password recovery SMS
ja_jp: パスワード再設定の SMS を送信する業者を選んでください

source: LDAP settings
ja_jp: LDAP 設定

source: Server address
ja_jp: サーバーアドレス

source: The IP address or the DNS name of the LDAP server
ja_jp: LDAP サーバーの IP アドレスまたは DNS 名

source: Server port
ja_jp: サーバーポート

source: The TCP port number used by the LDAP server
ja_jp: LDAP サーバーの TCP ポート番号

source: Enable secondary server (fallback)
ja_jp: セカンダリーサーバー ( フォールバック ) を有効にする

source: Enable a secondary LDAP server which will be used if the primary one fails
ja_jp: セカンダリー LDAP サーバー。プライマリーサーバーで失敗した際に利用します。

source: Secondary server address
ja_jp: セカンダリーサーバー アドレス

source: The IP address or the DNS name of the seondary LDAP server
ja_jp: セカンダリー LDAP サーバーの IP アドレスまたは DNS 名

source: Secondary server port
ja_jp: セカンダリーサーバー ポート

source: The TCP port number used by the LDAP secondary server
ja_jp: セカンダリー LDAP サーバーの TCP ポート番号

source: Use a secured connection
ja_jp: 暗号化接続を使う

source: Use an SSL/STARTTLS connection to access the LDAP server
ja_jp: LDAP サーバー に接続する際に SSL/STARTTLS を使います

source: Tell if the LDAP server is an Active Directory one
ja_jp: LDAP サーバーは Active Directory ですか？

source: Administrator groups
ja_jp: 管理者グループ

source: Members of those LDAP Posix groups will be created as domain administrators. Use ';' characters to separate groups.
ja_jp: ここで指定する LDAP の Posix グループのメンバーをドメイン管理者として作成します。複数のグループを指定する際は「;」で区切ってください。

source: Group type
ja_jp: グループタイプ

source: The LDAP group type to use with your directory.
ja_jp: ディレクトリーで使用している LDAP グループのタイプ。

source: Groups search base
ja_jp: グループの検索ベース

source: The distinguished name of the search base used to find groups
ja_jp: グループを探す際の検索ベースの識別名 ( DN )

source: Password attribute
ja_jp: パスワード属性

source: The attribute used to store user passwords
ja_jp: ユーザーパスワードを格納している属性

source: LDAP authentication settings
ja_jp: LDAP 認証設定

source: Authentication method
ja_jp: 認証方式

source: Search and bind
ja_jp: 検索とバインド

source: Direct bind
ja_jp: ダイレクトバインド

source: Choose the authentication method to use
ja_jp: 使用する認証方式を選択

source: Bind DN
ja_jp: バインド DN

source: The distinguished name to use when binding to the LDAP server. Leave empty for an anonymous bind
ja_jp: LDAP サーバーにバインドする際の識別名。空のままにすると匿名バインドです。

source: Bind password
ja_jp: バインド パスワード

source: The password to use when binding to the LDAP server (with 'Bind DN')
ja_jp: (「バインド DN」で ) LDAP サーバーにバインドする際のパスワード

source: Users search base
ja_jp: ユーザーの検索ベース

source: The distinguished name of the search base used to find users
ja_jp: ユーザーを探す際の検索ベースの識別名 ( DN )

source: Search filter
ja_jp: 検索フィルター

source: An optional filter string (e.g. '(objectClass=person)'). In order to be valid, it must be enclosed in parentheses.
ja_jp: オプションのフィルタ文字列 ( 例 : (objectClass=person) )。「()」カッコで囲まないと有効になりません。

source: User DN template
ja_jp: ユーザー DN テンプレート

source: The template used to construct a user's DN. It should contain one placeholder (ie. %(user)s)
ja_jp: ユーザー DN を作成する際のテンプレート。1 つのプレースホルダー ( 例 : %(user)s ) を含めてください。

source: LDAP synchronization settings
ja_jp: LDAP 同期設定

source: Enable export to LDAP
ja_jp: LDAP へのエクスポートを有効

source: Enable automatic synchronization between local database and LDAP directory
ja_jp: ローカル データベース・LDAP ディレクトリー間での自動同期を有効にする

source: Delete remote LDAP account when local account is deleted
ja_jp: ローカルアカウントを削除するとリモート LDAP のアカウントも削除する

source: Delete remote LDAP account when local account is deleted, otherwise it will be disabled.
ja_jp: ローカルアカウントを削除すると、リモートLDAPアカウントも削除、または無効にします。

source: Account DN template
ja_jp: アカウント DN テンプレート

source: The template used to construct an account's DN. It should contain one placeholder (ie. %(user)s)
ja_jp: アカウント DN を作成する際のテンプレート。1 つのプレースホルダー ( 例 : %(user)s ) を含めてください。

source: Enable import from LDAP
ja_jp: LDAP からのインポートを有効

source: Enable account synchronization from LDAP directory to local database
ja_jp: LDAP ディレクトリーからローカル データベースへのアカウント同期を有効にします

source: Username attribute
ja_jp: ユーザー名属性

source: The name of the LDAP attribute where the username can be found.
ja_jp: ユーザー名を格納している LDAP 属性名。

source: Enable Dovecot LDAP sync
ja_jp: Dovecot LDAP 同期を有効

source: LDAP authentication settings will be applied to Dovecot configuration.
ja_jp: LDAP 認証設定を Dovecot の設定に適用します。

source: Dovecot LDAP config file
ja_jp: Dovecot LDAP 設定ファイル

source: Location of the configuration file which contains Dovecot LDAP settings.
ja_jp: Dovecot の LDAP 設定ファイルの場所。

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Custom RSS feed
ja_jp: カスタム RSS フィード

source: Display custom RSS feed to resellers and domain administrators
ja_jp: リセラーとドメイン管理者に表示する独自 RSS フィードを設定します。

source: Hide features widget
ja_jp: 機能ウィジェットを非表示に

source: Hide features widget for resellers and domain administrators
ja_jp: リセラーとドメイン管理者の機能ウィジェットを非表示にします

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Sender address
ja_jp: 送信者アドレス

source: Email address used to send notifications.
ja_jp: 通知を送信するメールアドレスです。

source: Public API
ja_jp: パブリック API

source: Enable communication
ja_jp: 通信を有効に

source: Enable communication with Modoboa public API
ja_jp: Modoboa パブリック API との通信を有効にします

source: Check new versions
ja_jp: 新しいバージョンをチェックする

source: Automatically checks if a newer version is available
ja_jp: 新しいバージョンのリリースを自動チェックする

source: Send an email when new versions are found
ja_jp: 新バージョンリリースでメールを送信

source: Send an email to notify admins about new versions
ja_jp: 新しいバージョンがリリースされたら管理者にメールで通知

source: Recipient
ja_jp: 受信者

source: Recipient of new versions notification emails.
ja_jp: 新しいバージョンのリリースを通知するメールの受信者を指定してください。

source: Send statistics
ja_jp: 統計を送信

source: Send statistics to Modoboa public API (counters and used extensions)
ja_jp: Modoboa パブリック API の統計 ( 数と利用拡張機能 ) を送信します

source: Enable inactive account tracking
ja_jp: 非利用アカウント追跡を有効に

source: Allow the administrator to set a threshold (in days) beyond which an account is considered inactive if the user hasn't logged in
ja_jp: ユーザーがログインしておらず、アカウント非利用とみなす期間 ( 日 ) を設定することを管理者に許可します

source: Inactive account threshold
ja_jp: アカウントを非利用とみなすログイン間隔

source: An account with a last login date greater than this threshold (in days) will be considered as inactive
ja_jp: 最終ログイン日が、このしきい値 ( 日数 ) よりも以前になったアカウントを非利用とみなします

source: Top notifications check interval
ja_jp: ページトップ通知のチェック間隔

source: Interval between two top notification checks (in seconds)
ja_jp: 2 つのページトップの通知のチェックの間隔 ( 秒 )

source: Maximum log record age
ja_jp: 最大ログ記録期間

source: The maximum age in days of a log record
ja_jp: ログを記録する日数の最大期間

source: Items per page
ja_jp: ページあたりの件数

source: Number of displayed items per page
ja_jp: ページあたりに表示される項目の数

source: Default top redirection
ja_jp: デフォルトのリダイレクト先

source: The default redirection used when no application is specified
ja_jp: アプリケーションが未指定の際、デフォルトとなるリダイレクト先

source: You have USE_TZ set to False, this may result in issues during transitions between summer/winter time (ie the same local time occuring twice due to clock change).
ja_jp: USE_TZ を False にすると、夏時間・冬時間の移行の際に問題となる可能性があります ( 例 : 時計が変更されることで、同じローカル時刻が 2 度発生します )。

source: Set `USE_TZ = True` in settings.py
ja_jp: 「USE_TZ=True」を settings.py に設定してください

source: The password scheme you are using is deprecated.
ja_jp: ご利用のパスワード スキーマは現在非推奨です。

source: Upgrade your password scheme to a stronger one
ja_jp: パスワード スキーマをより強力なものに更新してください

source: Simple user
ja_jp: 標準ユーザー

source: Domain administrator
ja_jp: ドメイン管理者

source: Reseller
ja_jp: リセラー

source: Super administrator
ja_jp: スーパー管理者

source: Choose a provider
ja_jp: 事業者を選択

source: Dummy
ja_jp: ダミー

source: Old password
ja_jp: 現在のパスワード

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Old password mismatchs
ja_jp: 現在のパスワードが一致しません

source: Passwords mismatch
ja_jp: 2 つのパスワードが一致していません

source: Enable API access
ja_jp: API アクセスを有効にします

source: Verification code
ja_jp: 確認コード

source: Invalid code
ja_jp: 無効なコード

source: added
ja_jp: 追加しました

source: modified
ja_jp: 変更しました

source: %(object)s '%(name)s' %(action)s by user %(user)s
ja_jp: %(object)s '%(name)s' %(action)s by %(user)s ユーザー

source: deleted
ja_jp: 削除済み

source: user {}
ja_jp: {} ユーザー

source: management command
ja_jp: 管理コマンド

source: You can't delete your own account
ja_jp: 自分自身のアカウントは削除できません

source: One or more updates are available
ja_jp: アップデートが利用できます

source: You are still using a deprecated password scheme (%s)
ja_jp: 非推奨のパスワード スキーマ ( %s ) を利用しています

source: [modoboa] Update(s) available
ja_jp: [modoboa] 新バージョン リリース

source: Allow mailboxes access
ja_jp: メールボックスのアクセスを許可

source: Allow this administrator to access user mailboxes
ja_jp: この管理者にユーザーのメールボックスへのアクセスを許可します

source: password
ja_jp: パスワード

source: language
ja_jp: 言語

source: Prefered language to display pages.
ja_jp: ページ表示で優先する言語。

source: An alternative e-mail address, can be used for recovery needs.
ja_jp: 別のメールアドレス。再設定が必要な際に利用します。

source: Failed to update password: LDAP module not installed
ja_jp: パスワードの更新に失敗 : LDAP モジュールがインストールされていません

source: account
ja_jp: アカウント

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: You can't import an account with a role greater than yours
ja_jp: 自分のロール以上のアカウントはインポートできません

source: The simple user '{}' must have a valid email address
ja_jp: 標準ユーザー「{}」に有効なメールアドレスがありません

source: username and email fields must not differ for '{}'
ja_jp: 「{}」では、ユーザー名とメールアドレスの項目は同一にしてください。

source: Password must contain at least {} digit.
ja_jp: パスワードに {} 文字以上の数字を含めてください。

source: Password must contain at least {} lowercase letter.
ja_jp: パスワードに {} 文字以上のアルファベット小文字を含めてください。

source: Password must contain at least {} uppercase letter.
ja_jp: パスワードに {} 文字以上のアルファベット大文字を含めてください。

source: Password must contain at least {} special character.
ja_jp: パスワードに {} 文字以上の記号を含めてください。

source: Your password must contain a combination of different character types.
ja_jp: パスワードはさまざまな種類の文字を組み合わせる必要があります。

source: API endpoint
ja_jp: API エンドポイント

source: Application key
ja_jp: アプリケーションキー

source: Application secret
ja_jp: アプリケーションシークレット

source: Consumer key
ja_jp: カスタマーキー

source: Appication secret
ja_jp: アプリケーションシークレット

source: Features looking for sponsoring
ja_jp: スポンサーを求めている機能

source: Goal:
ja_jp: ゴール :

source: Nothing to sponsor yet.
ja_jp: なし

source: Latest news
ja_jp: 新着情報

source: Visit the <a href="https://modoboa.org/blog/" target="_blank">official weblog</a> for more information.
ja_jp: 詳しくは <a href="https://modoboa.org/blog/" target="_blank">公式ブログ</a> をご覧ください。

source: API access
ja_jp: API アクセス

source: Control your access to Modoboa API
ja_jp: Modoboa API へのアクセスを制御

source: A documentation of the API is available <strong><a href="%(url)s" target="_blank">here</a></strong>.
ja_jp: API の文書は <strong><a href="%(url)s" target="_blank">こちら</a></strong> から参照。

source: API access token
ja_jp: API アクセストークン

source: Hello %(user)s.
ja_jp: ようこそ、%(user)s ！

source: Information
ja_jp: 情報

source: Various information about Modoboa
ja_jp: Modoboa についてのさまざまな情報

source: You are using a deprecated password scheme!
ja_jp: 非推奨のパスワード スキーマを使っています！

source: The password scheme <strong>%(scheme)s</strong> has been deprecated and will be removed in the next minor version. The procedure to upgrade to a stronger scheme is as follows: <ul> <li>Go to <strong>Parameters > General</strong> section</li> <li>Change the value of <strong>Default password scheme</strong></li> <li>Make sure <strong>Update password scheme at login</strong> option is enabled</li> <li>Save your changes</li> <li>Logout / Login with your current account so its password gets updated</li> <li>Inform <strong>ALL</strong> your users that they must login to Modoboa to complete the operation</li> </ul>
ja_jp: <strong>%(scheme)s</strong> のパスワード スキーマは非推奨となり、次のマイナーバージョンで削除します。より強力なスキーマにアップグレードする手順は以下の通りです : <ul> <li><strong>パラメーター > 全般</strong> のセクションへ</li> <li><strong>パスワード スキーマのデフォルト</strong>の値を変更</li> <li><strong>ログイン時にパスワード スキーマを更新</strong>が「はい」になっていることを確認</li> <li>変更を [ 保存 ] </li> <li>ご自身のアカウントでログアウト → ログインすることでパスワードが更新されます</li> <li>かならず<strong>すべての</strong> ユーザーに Modoboa にログインして操作を完了しなければならないことをアナウンスしてください</li> </ul>

source: You must apply this procedure <strong>BEFORE</strong> you install a newest version of Modoboa, otherwise <strong>you will be unable to connect to the web interface anymore</strong>.
ja_jp: Modoboa の <strong>新バージョンをインストールする前に</strong> 、必ずこの手順を実施してください。<strong>今後 Web インターフェースを開けなくなります</strong>。

source: Please note that you will see this message until <strong>ALL</strong> user passwords have been converted using the new scheme.
ja_jp: 注 : <strong>すべての</strong>ユーザーが新しいスキーマでパスワードを変換するまでは、このメッセージを表示しつづけます。

source: One or more updates are available!
ja_jp: アップデートが利用できます！

source: Check the following list to find the component(s) that can be updated.
ja_jp: 更新可能なコンポーネントを以下のリストで確認してください。

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Installed version
ja_jp: インストール済みバージョン

source: Last version
ja_jp: 最新バージョン

source: Active users
ja_jp: アクティブユーザー

source: Logs
ja_jp: ログ

source: Previously on Modoboa...
ja_jp: 以前の Modoboa では...

source: Level
ja_jp: レベル

source: Logger
ja_jp: ロガー

source: The following update is available:
ja_jp: 以下の更新が用意されています :

source: Parameters
ja_jp: パラメーター

source: Configure Modoboa
ja_jp: Modoboa の設定

source: Save
ja_jp: 保存

source: Modoboa settings
ja_jp: Modoboa 設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Preferences
ja_jp: プリファレンス

source: Customize Modoboa
ja_jp: Modoboa のカスタマイズ

source: No preferences available.
ja_jp: 有効なプリファレンスがありません。

source: Update your personal information
ja_jp: 個人情報を更新します

source: Click here to update your password
ja_jp: クリックしてパスワードを更新

source: Security
ja_jp: セキュリティー

source: Two-Factor authentication
ja_jp: 2 要素認証

source: Install a soft token authenticator like FreeOTP or Google Authenticator from your application repository and use that app to scan this QR code.
ja_jp: FreeOTP や Google 認証システムなどのソフトウェアトークン認証アプリをインストールし、そのアプリでこの QR コードをスキャンします。

source: Pin code
ja_jp: PIN コード

source: Register
ja_jp: 登録

source: Congratulations! Two-Factor Authentication is now enabled for your account.
ja_jp: おめでとうございます！ あなたのアカウントで 2 要素認証が有効になりました。

source: The following recovery codes can be used one time each to let you regain access to your account, in case you lose your phone for example. Make sure to save them in a safe place, otherwise you won't be able to access your account anymore.
ja_jp: 例えばスマートフォンを無くしてしまったなどの事態に、下記の再設定コード 1 つにつき 1 度、アカウントへの接続を回復できます。

source: Two-Factor Authentication is enabled for your account.
ja_jp: あなたのアカウントで 2 要素認証が有効になりました。

source: This will invalidate your registered application.
ja_jp: この操作で登録済みアプリケーションが無効になります。

source: Disable 2FA
ja_jp: 2FA を無効に

source: This will regenerate your tokens.
ja_jp: トークンを再生成します。

source: Reset recovery codes
ja_jp: 再設定コードのリセット

source: Two-Factor Authentication (2FA) is not yet activated for your account. Enabling this feature will increase your account's security.
ja_jp: あなたのアカウントは、まだ 2 要素認証 ( 2 Factor Authentication - 2FA ) が有効になっていません。この機能を有効にすることであなたのアカウントのセキュリティーが向上します。

source: Enable 2FA
ja_jp: 2FA を有効に

source: New recovery codes
ja_jp: 新しい再設定コード

source: Here are your new recovery codes.
ja_jp: 新しい再設定コードは以下の通りです。

source: Confirm your password
ja_jp: パスワードを確認してください

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: The core part of Modoboa
ja_jp: Modoboa のコア部分

source: Parameters saved
ja_jp: パラメーターを保存しました

source: User '%s' successfully logged in
ja_jp: ユーザー「%s」がログインしました

source: Password scheme mismatch. Updating %s password
ja_jp: パスワード スキーマが一致しません。%s のパスワードを更新しています

source: Password hash parameter missmatch. Updating %s password
ja_jp: パスワードのハッシュ パラメーターが一致しません。%s パスワードを更新しています

source: User '{}' successfully logged out
ja_jp: ユーザー「{}」がログアウトしました

source: Profile updated
ja_jp: プロフィールを更新しました

source: Preferences saved
ja_jp: プリファレンスを保存しました

source: Access updated
ja_jp: アクセスを更新しました

source: DNS settings
ja_jp: DNS 設定

source: Enable reverse lookups
ja_jp: 逆引きを有効に

source: Enable reverse DNS lookups (reports will be longer to display)
ja_jp: DNS の逆引きを有効にします ( レポート表示まで時間がかかるようになります )

source: Show DMARC report for {}
ja_jp: {} の DMARC レポートを表示

source: Not resolved
ja_jp: 未解決

source: None
ja_jp: なし

source: Quarantine
ja_jp: 検疫

source: Reject
ja_jp: 拒否

source: Neutral
ja_jp: 中立

source: Pass
ja_jp: パス

source: Fail
ja_jp: 失敗

source: Temporary error
ja_jp: 一時的なエラー

source: Permanent error
ja_jp: 永続的なエラー

source: Policy
ja_jp: ポリシー

source: Soft failure
ja_jp: ソフトフェイル

source: Total
ja_jp: 全体

source: Fully aligned
ja_jp: 完全準拠

source: Partially aligned
ja_jp: 一部準拠

source: Forwarded
ja_jp: 転送済み

source: Failed
ja_jp: フェイル

source: DMARC report for
ja_jp: DMARC レポート

source: processed
ja_jp: 処理済み

source: fully aligned
ja_jp: 完全準拠

source: partially aligned
ja_jp: 一部準拠

source: forwarded
ja_jp: 転送済み

source: failed
ja_jp: フェイル

source: Display details
ja_jp: 詳細を表示

source: Trusted sources
ja_jp: 信頼できるソース

source: Partially trusted sources / Forwarders
ja_jp: 一部信頼できるソース・フォワーダー

source: Forwarders with ARC
ja_jp: ARC でのフォワーダー

source: Unknown sources / Threats
ja_jp: 不明なソース・脅威

source: Wrong ip4 mechanism syntax
ja_jp: IP4 メカニズム書式に誤り

source: Wrong IPv4 address format
ja_jp: IP4 アドレス書式に誤り

source: Wrong ip6 mechanism syntax
ja_jp: IPV6 メカニズム書式に誤り

source: Wrong IPv6 address format
ja_jp: IPV6 アドレス書式に誤り

source: Invalid syntax for {} mechanism
ja_jp: {} メカニズムの書式が無効

source: Invalid mask found {}
ja_jp: {} に無効なマスク

source: Not an SPF record
ja_jp: SPF レコードではありません

source: Unknown mechanism {}
ja_jp: 不明なメカニズム {}

source: Unknown modifier {}
ja_jp: 不明な節 : {}

source: Duplicate modifier {} found
ja_jp: モディフィアの重複 {}

source: No mechanism found
ja_jp: メカニズムなし

source: Not a valid DKIM record
ja_jp: 有効な DKIM レコードなし

source: Invalid tag {}
ja_jp: 無効なタグ {}

source: No key found in record
ja_jp: レコードにキーが見つかりません

source: Wrong value {} for tag {}
ja_jp: タグ {} の値 {} に誤り

source: Wrong value {} for tag {}:
ja_jp: タグ {} の値 {} に誤り :

source: not an integer
ja_jp: 整数ではありません

source: less than {}
ja_jp: {} より小さい

source: greater than {}
ja_jp: {} より大きい

source: Not a valid DMARC record
ja_jp: 有効な DMARC レコードではありません

source: Unknown tag {}
ja_jp: 不明なタグ {}

source: Missing required p tag
ja_jp: 必要な p タグが見つかりません

source: Public key mismatchs
ja_jp: パブリックキーが不一致です

source: autoconfig record (Mozilla) found:
ja_jp: autoconfig レコード ( Mozilla ) が見つかりました :

source: autoconfig record (Mozilla) not found.
ja_jp: autoconfig レコード ( Mozilla ) が見つかりません。

source: autodiscover record (Microsoft) found:
ja_jp: autodiscover レコード ( Microsoft ) が見つかりました :

source: autodiscover record (Microsoft) not found.
ja_jp: autodiscover record ( Microsoft ) が見つかりません。

source: A DNS record has been found and is valid.
ja_jp: DNS レコードが見つかり有効です。

source: A DNS record has been found but its syntax is not valid:
ja_jp: DNS レコードは見つかりましたが 記法が無効です :

source: Here is an example of DNS configuration (bind format). Replace value between [ ] by the appropriate ones.
ja_jp: DNS 設定 ( bind 書式 ) の例です。[ ] 間の値は、適切なものに置き換えてください。

source: IP address of your Modoboa server
ja_jp: Modoboa サーバーの IP アドレス

source: Auto configuration
ja_jp: 自動構成

source: hostname of your automx server
ja_jp: automx サーバーのホスト名

source: Auto configuration records for {}
ja_jp: {} の自動構成レコード

source: DNS configuration for {}
ja_jp: {} の DNS 設定

source: Access denied
ja_jp: アクセス拒否

source: Enable IMAP Migration
ja_jp: IMAP 移行を有効に

source: Enable IMAP Migration.
ja_jp: IMAP 移行を有効にします。

source: OfflineIMAP
ja_jp: オフライン IMAP

source: Concurrent sync jobs
ja_jp: 同期ジョブの並行実行

source: The maximum number of concurrent synchronization jobs
ja_jp: 同期ジョブの並行実行の最大値

source: OfflineIMAP Filter
ja_jp: オフライン IMAP フィルター

source: Create Folders
ja_jp: フォルダー作成

source: Allow Creation of missing folders during sync
ja_jp: 同期処理の際に存在しないフォルダーを作成することを許可

source: Folder Filter Exclusions
ja_jp: 除外フォルダーフィルター

source: Use a regular expression to explicitly include folders in sync. Example: ^Trash$|Del
ja_jp: 同期から除外するフォルダーを正規表現で明示します。例 : ^Trash$|Del

source: Folder Filter Inclusions
ja_jp: 対象フォルダーフィルター

source: A comma seperated list of folders to explicitly include in sync even if filtered by the Folder Filter Exclusions. Example: debian.user, debian.personal
ja_jp: 除外フォルダーフィルターで対象から外れても同期に含めるフォルダーをカンマ区切りで明示します。例 : debian.user, debian.personal

source: OfflineIMAP settings
ja_jp: オフライン IMAP 設定

source: OfflineIMAP Filter settings
ja_jp: オフライン IMAP フィルター設定

source: IMAP Migration
ja_jp: IMAP 移行
